1. Написать консольное приложение которое на входе считывает файл finExample. 
В консоль надо вывести все записи, у которых Profit > 100 000 (В консоли использовать данные из столбцов Id, Product, Country, Date, Profit).

2. Далее должно быть предложено, в каком формате сохранить результат (json, csv). 
При соответствующем выборе результат должен, который был выведен в консоли, записаться в файл.

3. Использование сторонних библиотек для работы с файлами допустимо. Реализация записи в разные форматы должна быть реализована через один интерфейс IWriter
